តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី ក្លារ៉ា?
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមពីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យល់ព្រម។ បើអ្នកមិន
ចាប់ផ្តើមទេ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
ចាំមើល។ តើលើកចុងក្រោយដែល
អ្នកចាកចេញពីផ្ទះគឺពេលណា? តើអ្នកចាំទេ?
អញ្ចឹង...
ថ្ងៃទី ១២ ខែសីហា។
ថ្ងៃនេះមានរយៈពេល ៧៦ ថ្ងៃនៅផ្ទះ។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកខកខានទេឬ?
ខ្ញុំពិតជានឹកការធ្វើដំណើរណាស់។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំធ្វើវា
ខ្ញុំបានទៅឆ្នេរជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំសើចច្រើនណាស់។
ឬជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃដែលព្រិលធ្លាក់ច្រើន។
មុនពេលនាងស្លាប់។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ?
ប៉ុន្តែអ្វី?
ខ្ញុំមិននឹកអារម្មណ៍អាក្រក់របស់ខ្ញុំ
ក្នុងអំឡុងខែចុងក្រោយនៃការសិក្សារបស់ខ្ញុំទេ។
របៀបដែលពួកគេមើលមកខ្ញុំ
មនុស្សដែលខ្ញុំគិតថាជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ឬម៉ោងធ្វើការនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
ការរង់ចាំ,
ដំណឹងអាក្រក់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខកខានច្រើនណាស់
ដោយសារខ្ញុំនៅតែផ្ទះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានការពារនៅទីនេះ
ពីរឿងជាច្រើនទៀតដែរ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អារម្មណ៍សុវត្ថិភាពគឺមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
នោះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
តើការព្យាបាលយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកបានប្រាប់គាត់
ពីរបៀបដែលថ្នាំថ្មីរបស់អ្នកកំពុងដំណើរការដែរឬទេ?
- K2.
- អ្វី?
ក្នុងនាមជាគ្រូពេទ្យវិកលចរិក ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 7 ពិន្ទុ
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាបងស្រីដែលរំខានម្នាក់ ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 10 ពិន្ទុ។
មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ។
អ្ហា៎! ដល់ពេល
ណាត់ជួបជាមួយសង្សាររបស់អ្នកហើយមែនទេ?
- ទុកនាងចោលទៅ។ កុំលេងសើចនាងអី។
- ជាមួយសង្សាររបស់អ្នក?
ទោះបីជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងមិត្តប្រុសរបស់នាង
មានចិត្តចង់ដឹងចង់ឮបន្តិចក៏ដោយ។
- ឯងភ័យទេ?
- ឈប់សិន!
កុំនិយាយពាក្យបែបនេះទៅកាន់នាងអី។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកទាំងពីរ យល់ទេ?
ដូច្នេះ មានអ្វីមួយ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នករំភើបបន្តិច។
មាន។
មែនហើយ ខ្ញុំជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្តាប់រាល់យប់។
គាត់មានកម្មវិធីវិទ្យុមួយប្រភេទ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់
និងសម្រាប់ការនៅជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះយប់នេះ។
នេះ​ជា​ការ​តាម​សំឡេង​របស់​ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំឈ្មោះ កាង ជាដៃគូ
និងជាមិត្តរបស់អ្នកសម្រាប់ម៉ោងបន្ទាប់។
ប្រធានបទថ្ងៃនេះគឺជាអ្វីមួយដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបាន
សួរខ្ញុំច្រើនដងមកហើយ៖ ស្នេហា។
តើអ្នកធ្លាប់មានស្នេហាទេ?
តើពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកខូចចិត្តទេ?
បើដូច្នោះមែន កុំបារម្ភអី។
ពេលវេលាព្យាបាលអ្វីៗទាំងអស់ ហើយអ្នកនឹងជួបនរណាម្នាក់
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ដូចដែលខ្ញុំតែងតែនិយាយ...
"យើងត្រូវរៀនពីរឿងអាក្រក់
ហើយបើកទំព័រថ្មី..."
...ដើម្បីបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំគិតច្រើនអំពីការសរសេរទៅគាត់ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ទទួលបានសារជាច្រើន
ហើយគាត់ក៏មិនអានសាររបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកមិនដឹងរឿងនោះទេ។
គាត់​អាច​នឹង​ឆ្លើយ​តប​អ្នក។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
អាលីសៀ សួរថា "តើអ្នកជាជនជាតិកូរ៉េមែនទេ?"
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំកើតនៅទីក្រុងសេអ៊ូល
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងប្រទេសអេស្ប៉ាញ
អស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំមកហើយ។
"តើអ្នកនឹងបង្ហាញមុខរបស់អ្នកនៅពេលណា?"
អ្នកដឹងរួចហើយថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងហ៊ាន
បង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា
អំពីគ្រាដ៏រីករាយបំផុតរបស់អ្នក,
ហើយខ្ញុំបានទទួលសារមួយ
ដែលពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំរំជួលចិត្ត។
វាជារូបថតគំនូរមួយសន្លឹក
ទេសភាពព្រិលធ្លាក់។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនោះ ព្រោះខ្ញុំបានទៅទីនោះ
ជាមួយមនុស្សម្នាក់ដែលពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
អរគុណ K. ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាច
បន្តរីករាយជាមួយកន្លែងនោះបាន,
ទោះបីជាអ្នកនឹក
មនុស្សសំខាន់ម្នាក់នោះនៅក្បែរអ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាខ្ញុំនឹងអាចត្រឡប់ទៅទីនោះវិញបានឬអត់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ មែនទេ?
ដើម្បីបន្តបោះជំហានតូចៗជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយ​មួយ​ដំបូង...
គឺត្រូវព្យាយាម... អ្នកនិយាយវា។
ដើម្បីចេញទៅក្នុងលោក។
ធ្វើតាមសំឡេងរបស់ខ្ញុំ
១. ចេញទៅក្រៅពិភពលោក
សួស្តី
សុខសប្បាយជាទេ?
តើនេះជាអ្នកណា?
បងប្រុស
កាង? ពី Follow My Voice?
ពិតណាស់ ហាហាហា
តើអ្នកស្គាល់ Kang ប៉ុន្មាននាក់?
សុំទោសដែលរំខាន
ខ្ញុំចូលចិត្តរូបភាពដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំ
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាវាត្រូវបានចុះហត្ថលេខាដោយអក្សរ K
តើអ្នកបានលាបវាទេ?
បាទ/ចាស៎
ឡូយ​ណាស់!
ប៉ុន្តែ... រង់ចាំបន្តិច! តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណាថាជាអ្នក?
មក​សាកល្បង​ខ្ញុំ​មើល។
យល់ព្រម។ អឺ...
នៅក្នុងកម្មវិធីយប់នេះ
អ្នកត្រូវតែនិយាយពាក្យសម្ងាត់មួយ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយថា "ឈីស"។
ខ្ញុំនឹកអាហារណាស់។
អញ្ចឹង​ហើយ មិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ​បន្ថែមទៀត។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅ
រស់នៅទីនោះម្តងទៀតបាន។
អញ្ចឹងសម្រាប់ថ្ងៃនេះគឺប៉ុណ្ណឹងហើយ
ប៉ុន្តែមុននឹងបញ្ចប់រឿង Follow My Voice
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្វីមួយអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តឈីសណាស់។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទុក
បទចម្រៀងពិសេសមួយបទ ឲ្យអ្នកស្តាប់
សម្រាប់មនុស្សពិសេសម្នាក់។
មិនថាអ្នកជានរណាទេ
ខ្ញុំរង់ចាំដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកណាស់ K.
បងប្រុស។
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះ
ឬខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត?
មែនហើយ សម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ...
យើងនឹងរង់ចាំមើល
ថាតើខ្ញុំត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតពីអ្នកឬអត់។
- មកចុះអូនសម្លាញ់។ យើងមិនអាចទៅបានទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ចាកចេញហើយឬនៅ?
- ចា៎។
អញ្ចឹងបើប្អូនស្រីរបស់អ្នកប្រញាប់ឡើង
ពីព្រោះ​សាច់ក្រក​ក្តៅ​នេះ
​នឹង​កក​ជា​មិន​ខាន។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ អ្នកសង្ហាណាស់។
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញម៉ោងប៉ុន្មាន?
អឺ... ម៉ោង ១:៣០។
- ឆាប់ណាស់មែនទេ?
- ម៉ោង ២:០០?
- ១:៣០។ មែនហើយ។
- ១:៣០។
អ្នកអាចមកជាមួយស្ពៃក្តោបក៏បាន។
យើងទាំងបីនាក់អាចទៅជាមួយគ្នាបាន។
ទៅពិធីជប់លៀងហាឡូវីន
ដែលពោរពេញទៅដោយមនុស្សអាយុ 30 ឆ្នាំ?
អឺ... ចុះ... ទេ។
អស្ចារ្យមែន!
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសួរអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់នៅម្នាក់ឯង។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- ចាស៎។
- មិនអីទេ
។
- មើលចុះ វាជាការខាតបង់របស់អ្នក យល់ព្រមទេ?
- វាជាការខាតបង់របស់ខ្ញុំ។
- ប្រាកដទេ?
- ទុកនាងចោលទៅ។ ជាមួយអ្នកអាយុ 30 ឆ្នាំជាង...
សូមទូរស័ព្ទមកយើងខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
- ទូរស័ព្ទមកយើង ហើយយើងនឹងមកដល់។
- ពិតណាស់ មកចុះ។
- លាហើយ។
- លាហើយ ខេ។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
- លាហើយ។ សូមរីករាយ។
- មក។
- ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេបើអ្នកមិនរើចេញ។
- យល់ព្រម ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ឡើយ
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ
វាជាការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ
- សួស្តី?
ខ្ញុំ​ជិត​ស្លាប់​ហើយ
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
វាជា Kang
គាត់នឹងដឹងថាខ្ញុំឈឺ
-ស្ងប់ៗៗ។
-សុំទោស ខ្ញុំចង់ហៅប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មានរឿងអ្វី? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ស្ងប់ស្ងាត់...
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ
កង សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ យើងនឹងគិត
អំពីរឿងផ្សេងទៀត។
យើងនឹងគិតអំពីអ្វីដែលល្អ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្លាក់ព្រិលនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើអ្នកធ្លាប់មើលពីរបៀបដែលព្រិលធ្លាក់ទេ?
វាដូចជាវាកំពុងរាំអញ្ចឹង។
រាល់ពេលដែលផ្កាព្រិលធ្លាក់ ចូរដកដង្ហើម។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំត្រូវដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
ខេ.
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់គេង។
អ្នក​បាន​ដេក​លើ​គ្រែ​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ថ្ងៃ​ហើយ K.
តើអ្នកចង់...
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងចាក់ផ្សាយកម្មវិធីរបស់ Kang ទេ?
វានឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
- ទេ
ទេ។
ឃ. ស្តាប់។
ទោះបីជារឿងនេះបានកើតឡើងក៏ដោយ ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំស្បថនឹងអ្នកថាវានឹងមិនអីទេ។
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំសន្យា។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- តើអ្នកកំពុងមើលឬអត់?
មើលថាតើប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានទៅដល់ណាហើយ។
ខ្ញុំមិនអីទេ!
មួយ! ពីរ!
- បី!
- ចា៎!
ម៉ាក់!
យើងត្រូវធ្វើអ្វីៗឥឡូវនេះ។
យើងមិនដឹងថាយើងនឹងទៅណានៅថ្ងៃស្អែកទេ។
ក្រៅពីនេះ តើអ្នកណាដឹងថា
ពេលណាវានឹងមានព្រិលធ្លាក់បែបនេះម្តងទៀត?
អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់!
- ម្តងទៀត?
- ម្តងទៀត!
វា​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ណាស់។ អាក្រក់​ណាស់។ វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
- វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
- វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
- មែនហើយ។ ខ្ញុំមិនគួរទុកនាងចោលម្នាក់ឯងទេ។
- រឿងនេះអាចកើតឡើងនៅពេលណាក៏បាន។
- ទេ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
- វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមិនគួរទុកនាងចោលទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ Andy វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខេ២។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមត្រឡប់ទៅរៀនវិញ។
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមមានជីវិតម្តងទៀត...
ដូចមុន។
ពិតមែនឬ?
មកចុះ ខេ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
មែនហើយ។
ពួកគេបានដើរជាមួយខ្ញុំពីរបីប្លុក ហើយ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបន្តដំណើរដែលនៅសល់តែម្នាក់ឯង។
អស្ចារ្យណាស់ មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។ នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមានផែនទីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំចង់លាបពណ៌នៅ
គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំអាចទៅបាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
អ្នកនឹងវង្វេងចេញពីផែនទីនោះ។ អ្នកនឹងឃើញហើយ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ នេះហើយ។
ល្អណាស់! អ្នកធ្វើបានហើយ។ ល្អណាស់!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ដូច្នេះ? ភ័យ​អំពី​ថ្ងៃស្អែក​មែនទេ?
បន្តិច។ មែនហើយ។
- ច្រើនណាស់។
- វាជារឿងធម្មតាទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍ភ័យ
នៅពេលយើងទៅកន្លែងថ្មី។
មែនហើយ... មែនហើយ។
ច្បាស់។
វាគ្រាន់តែថា ចាប់តាំងពីខ្ញុំមាន
ថ្ងៃអាក្រក់ទាំងនោះមក អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
មិនថាមានរឿងអ្វីទេ... អ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅឯណា។
- យល់ព្រម?
- យល់ព្រម។ បន្តទៅមុខទៀត។
ចុះបើខ្ញុំមិនអាច
ទៅរៀននៅថ្ងៃស្អែកបាន?
អញ្ចឹងបើអ្នកមិនអាចធ្វើបាននៅថ្ងៃស្អែកទេ
អ្នកនឹងមានឱកាសទៅនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ហើយបើមិនមែនថ្ងៃនោះទេ ថ្ងៃក្រោយ។
ហើយបើមិនដូច្នោះទេ ថ្ងៃក្រោយ។
ហើយនោះជារបៀបដែលអ្នកនឹងកសាង
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកបន្តិចម្តងៗ។
២. កសាងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក
អាវហូឌី។
អាវ Hoodie ក្មេងស្រីថ្មី ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនណែនាំខ្លួនអ្នកទេឬ?
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំហៅអ្នកថា "អាវូឌី"។
ហើយអ្នកក៏ស្ងាត់ដែរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Klara ដែលមានអក្សរ K។
អាវ​រុំ​ដោយ​ក្រណាត់ K ជាមួយ​នឹង​អក្សរ K។
ខ្ញុំ​ឈ្មោះ Diego។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
យល់ព្រម។
ការសន្ទនាដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយមែនទេ?
សូមទិញ
សំបុត្រចាប់ឆ្នោតរបស់ក្រុមបាល់ទាត់មួយចំនួន។
- យើងត្រូវការឯកសណ្ឋានថ្មី។
- មិត្តអើយ ប្រញាប់ឡើង។
ប្រសិនបើយើងបន្តបែបនេះ
យើងនឹងបញ្ចប់ដោយការលេងអាក្រាតកាយ។
បន្តទៅ រត់។
បងប្រុស។
ហេ!
តើ​អ្នក​ណា​នៅ​លើ​ឧបករណ៍​បំពង​សំឡេង​នោះ?
Kang ដែលរំខានមែន។
អរុណសួស្តីបងប្អូន។ សូមបើកសៀវភៅរបស់អ្នក
ទៅផ្នែកទី 3 ដែលយើងបានឈប់កាលពីម្សិលមិញ។
- គាត់នៅឯណា?
- តើការប្រឡងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះភ្លាម ខ្ញុំត្រូវទៅរៀន។
សូម​ផ្តល់​កំណត់ចំណាំ​របស់​អ្នក​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
- ខ្ញុំត្រូវរៀន។
- ចុះយប់នេះវិញ?
យប់នេះ... ខ្ញុំចង់រៀន។
- ខ្ញុំ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​បន្តិច។
- ចា៎? ហេតុអ្វី?
ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ
មិនបានសរសេរមកខ្ញុំច្រើនថ្ងៃហើយ។
- យល់ព្រម តើប៉ុន្មានថ្ងៃ?
- ប្រាំមួយ។
មិត្តអើយ គ្រាន់តែប្រាំមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
នោះមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
តាមពិតទៅ... ប្រាំបួន។
អ្វី! អ្វី! អ្វី? តើខ្ញុំឮត្រូវទេ?
ប្រាំបួនថ្ងៃ? ភ្លេចនាងចោលទៅ។ សារនោះ
ច្បាស់ណាស់៖ មិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ឌីអេហ្គោ បិទមាត់ទៅ។
អ្នកពិតជាមនុស្សធ្លាក់ទឹកចិត្តមែន។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយវា
ដើម្បីឱ្យក្មេងកំសត់នោះអាចសម្រាកបន្តិច។
អរគុណ Diego ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាសួរអ្នកទេ។ ដូច្នេះ...
មិនអីទេ កង។
បើកហើយ!
សួស្តី មីន សូ!
បងប្រុស!
មក​ចុះ កុំ​រំខាន​អី។
អ្នកយល់ខុសហើយ។
ប៉ា យើងធ្វើខុសហើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
អញ្ចឹង...
បងប្រុសរបស់អ្នកគួរតែជួយអ្នក។
មែនហើយ ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាទៅ។
នេះក៏មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកដែរ។
តើពេលណាទើបពួកឯងឈប់ឈ្លោះគ្នា?
យើងមិនបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ។
វាតែងតែដូចគ្នា។
កុំបារម្ភពីរឿងនោះ។
ចូរយើងបន្តគូរ...
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
នេះ​ជា​ការ​តាម​សំឡេង​របស់​ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំឈ្មោះ កាង ជាដៃគូ
និងជាមិត្តរបស់អ្នកសម្រាប់ម៉ោងបន្ទាប់។
បងប្អូនអើយ ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលេងបទចម្រៀងមួយ
ដែលតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លេចបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ចង់ចេញទៅក្រៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
- សួស្តី។
- សួស្តី យ៉ាណា។
អ្នកមិនរាំទេឬ?
មកចុះ កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឬ?
អ្វីៗគឺ... ប្រសើរជាង។
ចង់ឡើងលើឆាករាំទេ?
អឺ... ពិតមែនហើយ ពិតមែន។
គង់ គង់ សុំទោសដែលបាត់ខ្លួន។
មិនអីទេ គ្រាន់តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ចម្លែកពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ... ខ្ញុំចង់និយាយថាអរគុណ។
ការស្តាប់សំឡេងរបស់អ្នកជួយខ្ញុំបានច្រើន។
តើអក្សរ "K" សម្រាប់ Kandy មែនទេ?
- សម្រាប់ Katerina សម្រាប់ Kasilda?
- កុំរើ។
សម្រាប់... ក្លារ៉ា
អ្នកទាំងអស់គ្នារំខានណាស់។
តើខ្ញុំអាចគូររូបអ្នកដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើអ្នកជាក្មេងប្រុសដែលគ្មានមុខ?
ខ្ញុំប្រើវាដើម្បីកុំឱ្យនរណាម្នាក់ស្គាល់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំច្រៀងនៅបារមួយក្នុងទីក្រុង។
មែនហើយ នោះជាការបន្លំ។
វាមិនរាប់បញ្ចូលទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់អ្នក។
កុំសើចអី? ឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំហើយ។
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកណាទេ...
ដើម។
ការប្រកួតប្រជែង ទេពកោសល្យថ្មី
អ្នក​នឹង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​បន្តិច
ប៉ុន្តែអ្នកបានជម្រុញទឹកចិត្តខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំកំពុងសរសេរបទចម្រៀងថ្មីមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាល្អឬអត់ទេ
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ។
មានការប្រកួតប្រជែងមួយ
ហើយខ្ញុំចង់ចូលរួម។
ចាំមើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយដែលឡូយបានឬអត់។
ខំប្រឹងទៅ កង
ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងធ្វើចលនាលឿនពេកហើយ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកណាស់ ហើយខ្ញុំគិតថា
យើងអាចចេញក្រៅលេងជាមួយគ្នានៅសប្តាហ៍នេះ។
ថ្ងៃណាមួយក៏បាន ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះណាស់ ប៉ុន្តែសប្តាហ៍នេះខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចទៅបានឬអត់ទេ។ ព្រោះខ្ញុំមិននៅ។
អ្ហា៎! មើលទៅក្មេងស្រីថ្មីនេះ
លួចស្រលាញ់ Kang ហើយ។
ត្រូវទេ? អ្នកចូលចិត្ត Kang?
ធម្មតា។ គាត់សាកសមនឹងអ្នក។
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ ទេ ទេ ទេ
មកចុះ ក្មេងស្រី អ្នកអាចប្រាប់យើងបាន។
យើងដូចជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក អ្នកដឹងទេ?
- តើខ្ញុំត្រូវឬអត់ អេលី?
- បើអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Perla ហើយអ្នកវិញ?
ច្បាស់។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ស្រួលៗណាបងប្អូនៗ ស្រួលៗណា សូម តោះទៅ។
ប្រយ័ត្នកញ្ចក់ដែលបែក។
តោះទៅ។ មក​ខាង​នេះ។
តោះទៅ, ឲ្យលឿន។
មក​! ចេញ​! ប្រញាប់​ឡើង​!
មានការអ្វីមែនទេ ហ៊ូឌី?
- ឯង​មាន​រឿង​អ្វី​ដែរ ឌីអេហ្គោ?
- គ្មានអ្វីទេ ភើឡា។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនព្រមស្នាក់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរលេងជុំវិញសាលា។
ចង់ទៅទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? អេលី?
- ខ្ញុំ...
- ទេ ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះវិញ។
យើង​កំពុង​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ។
មិនអីទេ។ ប្រសិនបើអ្នកប្តូរចិត្ត
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ស្រែកហៅឈ្មោះខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
តើ​បុរស​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
- តើអ្នកនឹងទៅជួប Klara ឬអត់?
- នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងមិននៅ។
- ចុះអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំ?
- ស្តាប់
-- - អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញបន្តិច។
ទេ ទេ ទេ។ កុំនិយាយឈ្មោះខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈប់!
- មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
- ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។ គ្មានអ្វីទេ។
- ហេតុអ្វីអ្នកមិនអង្គុយក្បែរយ៉ាណា?
- ទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ពីព្រោះ។
អញ្ចឹងអ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
វាមិនល្អទេឬ បើអ្នកទាំងពីរ
នៅទីនោះក្នុងព្រិល?
ចែករំលែកកំដៅរាងកាយរបស់អ្នក?
បងប្រុស?
តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិត្ត?
តើអ្នកឮទេ?
ឮអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើសារមួយ
ហើយវាក៏រោទ៍នៅទីនោះ។
- ទៅអ្នកណា យ៉ាណា? ទេ យ៉ាណានៅទីនោះ។
- មិនមែនទៅយ៉ាណាទេ គឺទៅក្លារ៉ា។
ឈប់​ទៅ!
ក្លារ៉ា​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ទេ!
មើល, មើល។
វាជាការពិត។
ហៅនាង។ ហៅ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងហៅអ្នក។
ទេ។
ក្លារ៉ា មានរឿងអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ច្បាស់​ទេ?
ក្មេងស្រីនោះពិតជាចម្លែកណាស់បងប្រុស។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកទេ។
ច្បាស់​ទេ?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ទៅ​ឆ្ងាយ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេក្នុងការរង់ចាំ យល់ព្រម?
កង ទុកឲ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង! ទៅឲ្យឆ្ងាយទៅ។
សូម។
យល់ព្រម។
តើថ្ងៃនេះអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំជាប់គាំងដោយសារព្រិលធ្លាក់
តើយើងអាចជួបគ្នាតែម្នាក់ឯងនៅឯណា?
- សួស្តី កង។
- សួស្តី ក្លារ៉ា។
សូកូឡា​ក្រឡុក។
ស្ករគ្រាប់។
រមៀលមួយ។
នេះ, សូកូឡា។
ខ្ញុំបានស្រមៃឃើញអ្នកខុសគ្នា។
យ៉ាងដូចម្តេច?
មិនមែន​មាន​ទឹកមុខ​ភ័យខ្លាច​បែបនេះ​ទេ
​ឬ? ព្រោះ...
ទេ បែបនេះ។
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក...
វាពិតជាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំក៏បានស្រមៃឃើញអ្នកខុសគ្នាដែរ។
មែនហើយ យ៉ាងម៉េចដែរ?
អញ្ចឹង​មិនមែន​ដូច្នោះ​ទេ អឺ...
មានសុខភាពល្អ។
ហើយក្មេងប្រុសដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីនេះ?
គាត់ឈ្មោះ កង មែនទេ?
សុខសប្បាយជាទេ?
អញ្ចឹង ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ចង់ឱ្យយើង
ជួបគ្នា។
ហើយខ្ញុំចង់ស្គាល់គាត់
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់ដែរ តែខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំគិតអំពីវា
និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
ខ្ញុំ​ខ្លាច​តិច​ជាង​មុន​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា។
គ្រាន់តែគិតអំពី Klara អំពីពេលវេលាទាំងអស់
ដែលអ្នកមានភាពក្លាហាន។
- អ្វីៗតែងតែប្រែជាល្អ។
- មែនហើយ ប៉ុន្តែវាមិនមែនគ្រាន់តែឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនៅពេលដែលគាត់ដឹងរឿង
ខ្លះអំពីខ្ញុំឬអត់ទេ
គាត់នឹងភ័យស្លន់ស្លោ ឬដកខ្លួនចេញ ឬ...
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
មែនហើយ។
មើល។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ។
- មួយនេះ?
- ទេ នៅខាងឆ្វេង។
- ម្នាក់នោះ?
- ម្នាក់នោះ។
វា​ជា​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត មែនទេ?
តាមបច្ចេកទេស,
ខ្ញុំបានសរសេរបទចម្រៀងមួយបទឱ្យអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចគូររូបខ្ញុំឥឡូវនេះបាន។
យល់ព្រម។
អញ្ចឹង... តើអ្នកនឹងតែងខ្លួនបែបណា? ចាំមើល។
ដូច​នោះ?
មែនហើយ។
អ្នកនឹងត្រូវនៅបែបនេះ
យូរហើយ។
- ដូច​ហ្នឹង?
- ចា៎។
ខ្ញុំស្រួលខ្លួនបែបនេះ។
អូខេ ល្អណាស់។
ចូរយើងមើល។
ទេ...
ខ្ញុំមិនបានគូរយូរហើយ កាង។
ខ្ញុំមិនអាចគូរបានទេ។ សូមអភ័យទោស។
កុំបារម្ភអី វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានប្រាប់អ្នក
ពីការពិតពីមុនមកដែរ។
ខ្ញុំមិនមានពេលទាំងអស់នេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅថ្នាក់រៀនបានទេ
ព្រោះ... ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ព្រោះ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ខែ​ចុងក្រោយ​នេះ
ពិតជា​លំបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់...
ឈឺ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំធូរស្រាលហើយ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
មកជាមួយខ្ញុំ, ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់សាកល្បង
ហើយប្រសិនបើវាដំណើរការល្អ នោះល្អណាស់។
ហើយបើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំដឹងហើយ
ហើយខ្ញុំឈប់បារម្ភពីវាទៀត អ្នកដឹងទេ?
ក្លារ៉ា កុំបារម្ភអី។
គ្មានការប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។ កុំប្រញាប់ប្រញាល់។
ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលអ្នកដឹង។
ដោយ​នៅ​ជុំវិញ​មនុស្ស
ហើយ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាមួយ​ពួកគេ​ឬ​អត់
ហើយពួកគេមានអារម្មណ៍ល្អជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំស្មាន។
ទាំងនេះ​ជា​រឿង​ញៀន មែនទេ?
មែនហើយ បន្តិច។
៣. ហ៊ានមានអារម្មណ៍
អាវ​ហូឌី!
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ នោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឌីអេហ្គោ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កាង ដាក់​អារម្មណ៍​រំភើប​បន្តិច
​ក្នុង​ជីវិត​ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែសាកល្បងវា។ មើល។
- គាត់បានសម្លាប់ខ្លួន។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ថាគាត់នៅមានជីវិត។
អ្វី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប៉ុណ្ណឹងហើយ ការឃុំខ្លួនសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
កង ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក ដើម្បីខ្ញុំអាចមើល
ពីរបៀបដែលពួកគេស្តាប់អ្នកយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
អេរីក នោះគឺជា ក្លារ៉ា។
សួស្តី។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ដូចគ្នាដែរ។
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
ជួបគ្នា​ម្ដងទៀត ក្លារ៉ា។
ជួបគ្នាម្តងទៀតណា Kang។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
លាហើយ ឌីអេហ្គោ។
ដូច្នេះ មានតែអ្នក និងខ្ញុំទេ ដែលបានចាកចេញ។
មែនហើយ។
វាសនាចង់ឱ្យយើង
ក្លាយជាមិត្តនឹងគ្នា មែនទេ ហ៊ូឌី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា Hoodie?
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជាមនុស្សដើម។
អស្ចារ្យមែន! ដើមមែន។
មែនហើយ។
- អ្នកដឹងទេ?
- អ្វី?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំបានស្គាល់ឈ្មោះអ្នក
មួយរយៈហើយ។
យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យម្តង។
នៅក្នុងផ្នែកព្យាបាលដោយគីមី
ពេលខ្ញុំទៅទទួលឪពុកខ្ញុំ។
មែនហើយ ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ដារ៉ូ។
ដោយវិធីនេះ អ្នកណា
មិនដែលឈប់និយាយអំពីអ្នក។
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យគាត់សើច។
ហើយគាត់ចូលចិត្តវាណាស់
នៅពេលដែលអ្នកបានញ៉ាំចាហួយរបស់គាត់អស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​សោះ ឌីអេហ្គោ។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែ
ធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នា ទោះក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
វានឹងក្លាយជាកិត្តិយសមួយ។
រង់ចាំ។
- តើអ្នកជាកង់ហ្គូរូតូចមែនទេ?
- ទេ។
- ទេ ទេ ទេ។
- ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ
- ថាឪពុករបស់អ្នកហៅអ្នកបែបនោះ។
- មិនមែនខ្ញុំទេ។
- ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកបែបនោះ។
- ទេ។
- អាវ​ក្រណាត់!
- កង់ហ្គូរូ​តូច។
ប៉ុន្តែ K អ្នកត្រូវបានឃុំខ្លួន។
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
- ខ្ញុំដឹងហើយ K2។
- ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង ដូច្នេះខ្ញុំ...
- វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ជឿខ្ញុំចុះ ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកសាលារៀនបន្តិច។
- ទេ ទេ ទេ សូម ទេ។
- ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
- អ្នកធ្លាប់ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់មួយចំនួន... ទេ។
- វាជាការពិត វាជាការពិត!
- រូបភាពដែលយើងបានឃើញ...
- ខ្ញុំមានរចនាប័ទ្មផ្ទាល់ខ្លួន...
- ទេ ទេ ទេ។
- អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់ អាន់ឌី។
កុំប្តូរប្រធានបទ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក ខេ?
មើលមកខ្ញុំ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
- តើខ្ញុំគួរដាក់ទោសអ្នកឬអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន...
អ្វី? ទេ។
មើលចុះ
- អ្នកអាចឃុំខ្ញុំនៅផ្ទះមួយសប្តាហ៍បាន។
- មែនហើយ។
មួយសប្តាហ៍ច្រើនជាង ឬតិចជាងនេះ
គឺដូចគ្នាទាំងអស់។
នាងពិតជានិយាយត្រូវមែន។ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹង
ថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទាំងពីរទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។ តែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំអី។
អោបខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ តេហូ។
វីដេអូ FACETIME
របស់ KANG
សួស្តី ក្លារ៉ា។
សួស្តី។
សុខសប្បាយជាទេ?
ល្អ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះកំពុងមើល... អ្ហឺ...
សួស្តី។
អ្វី?
ចង់ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកម៉ោង ១១:០០ ទេ?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចង់បានឬអត់ទេ។
និយាយលេងទេ ខ្ញុំនិយាយលេងទេ។
ពិតមែនហើយ ស្តាប់ទៅល្អ។
តើអ្នកនឹងយកសូកូឡាមកឱ្យខ្ញុំទេ?
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមើលមិនឃើញអ្នកទេ Kang។
ធ្វើតាមសំឡេងខ្ញុំ។
តើខ្ញុំកំពុងទៅដល់ទីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
សូកូឡារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចវា។
អញ្ចឹងខ្ញុំចាកចេញហើយ។ លាហើយ។
ទេ រង់ចាំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
វាចម្លែកណាស់
ដែលមិនបានស្តាប់កម្មវិធីរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដោយសារតែព្រិល។
ហេ! ហេតុអ្វីអ្នកមិនច្រៀងក្នុងកម្មវិធីរបស់អ្នក?
ព្រោះខ្ញុំខ្មាស់គេពេក។
អញ្ចឹងបើអ្នកចូលរួមប្រកួតប្រជែង...
អ្នកនឹងត្រូវច្រៀង
នៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើន។
កុំរំលឹកខ្ញុំ។
បើគេជ្រើសរើសខ្ញុំ តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
រឿងតែមួយគត់គឺថា
យើងនឹងត្រូវទៅទីក្រុងម៉ាឌ្រីដ។
មែនហើយ បើអ្នកចង់...
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។
- ខ្ញុំបានធ្វើវាខុស។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​ផ្លូវ​នោះ។
- យល់ព្រម...
- លាហើយ។
- មិនអីទេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- ខ្ញុំទៅហើយ។
ច្បាស់​ទេ?
សួស្តី។
តើយើងអាចនិយាយគ្នាមួយភ្លែតបានទេ?
តើយើងអាចធ្វើវាពេលក្រោយបានទេ? ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ត្រឹមតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
មើលចុះ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ
ព្រោះ... ខ្ញុំមានកង្វល់ខ្លះ។
យល់ព្រម អ្វី?
- នេះអ្នកមែនទេ?
- ទុកខ្ញុំចោលទៅ សូម។
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា?
ខ្ញុំស្គាល់ Kang ច្បាស់ណាស់ ហើយ...
ហើយខ្ញុំបាននៅក្បែរគាត់ក្នុងអំឡុងពេល
ដ៏លំបាកបំផុតក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលល្អសម្រាប់គាត់
និងអ្វីដែលមិនល្អ។
ហើយមនុស្សដូចអ្នកមិនមែន...
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកល្អសម្រាប់គាត់ទេ។
ចាំបន្តិច... ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់ណាស់ អ្នកដឹងទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់នៅ
ជាមួយនារីដែលមានបញ្ហាច្រើនបែបនេះទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នាមែនទេ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ
ថាតើយើងនៅជាមួយគ្នាឬអត់។
គាត់នឹងមិនដែលកត់សម្គាល់ឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិនៅសាលាចាស់របស់អ្នក
ដែលបានប្រាប់ខ្ញុំរឿងជាច្រើន។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ផ្ញើ
វីដេអូនេះទៅមនុស្សគ្រប់គ្នា ទេ
ដើម្បីបង្ហាញពួកគេថាអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកបានឃើញខ្លួនឯងទេ?
ជាសំណាងល្អ យើងបានធ្វើតេស្តទាំងនោះ
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់អ្នកមានជំងឺ។
តែងតែមានហានិភ័យតំណពូជ។
ហើយក្នុងករណីរបស់អ្នក ក្លារ៉ា
ការវិភាគបញ្ជាក់
ពីវត្តមាននៃកោសិកាមហារីក។
យើងត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងឡាន
ព្រោះវាត្រជាក់ណាស់
វាមានពណ៌ទឹកក្រូច
ចាស់បន្តិចហើយ
សូមអភ័យទោស
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ
ម្តងទៀតហើយ
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឬ?
ច្បាស់ណាស់!
ក្លារ៉ា! អេ៎ ក្លារ៉ា!
- សួស្តី។
- ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នក។
សូមអភ័យទោស។
- អីយ៉ា!
- អ្វី?
មុខ​ស្អាត​ម្ល៉េះ!
- អរគុណ។
- ទេ។
- គ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការស្តាប់ឥឡូវនេះ។
- ទេ ទេ ប៉ុន្តែ...
- ខ្ញុំមិនមានន័យបែបនោះទេ។
- ប្រាកដណាស់។
កុំសួរអី ឌីអេហ្គោ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់នៅម្នាក់ឯងទេ?
ទេ។
អ្នកចង់និយាយអំពីវាមែនទេ?
ពិតមែនហើយ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
អ្វី?
- មក​ចុះ។
- ខ្ញុំ​កំពុង​មក។
ខ្ញុំ​គិត​មិន​ដល់​មនុស្ស​ណា​ដែល​ល្អ​ជាង​នេះ
​ដើម្បី​រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​ដ៏​ឆ្ងាញ់​នេះ​ទេ។
នោះជារឿងល្អដំបូង
ដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ។
អរគុណ, ហូឌី។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឪពុករបស់អ្នក។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នក...
ដប់ភាគរយនៃហេតុផលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្វី? មានតែដប់ទេ? ទេ ច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
- អេ៎!
- អ្វី?
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
- ទេ...
ប្រសិនបើអ្នកបន្តត្អូញត្អែរ
វានឹងធ្លាក់ចុះមកត្រឹមប្រាំបួនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
កន្លែងនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់
ហើយអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ប៉ា តើខ្ញុំកំពុងបង្កើតសំឡេងរំខានច្រើនពេកទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឈ្នះ។
កង ខ្ញុំនៅទីនេះ។
បើមានអ្វីដែល
អ្នកចង់និយាយ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
អរគុណ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីរឿង K ហើយ។
ម៉ាក់មានអារម្មណ៍ថាពេលវេលា កន្លងផុតទៅ ច្រើនណាស់ ។
នេះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ឈ្មោះឌីអេហ្គោ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងជាមិត្តភក្តិហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចមកទីនេះពីមុនបានទេ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង...
សម្រាប់ការទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
យូរមកហើយ។
ថ្ងៃមុន ខ្ញុំមិនសូវច្បាស់ទេ
ថាពេលណាខ្ញុំនិយាយអំពីស្នេហា។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី
ឬអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍នោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាស្នេហាតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំខ្លាចធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ក្នុងករណីដែលវាមិនដំណើរការ
ហើយខ្ញុំបញ្ចប់ដោយបាត់បង់មនុស្សនោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបទចម្រៀងនេះនិយាយអំពី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពេលខ្លះវាប្រសើរជាង
កុំតស៊ូដើម្បីស្នេហា
រឿងនោះនឹងមិនដែលកើតឡើងទេ
ហើយគ្រាន់តែទទួលយកវាជាមិត្តភាព។
អរគុណ។
- មើល។
- អ្វី?
កាង កុំ​បិទបាំង​ខ្លួន​អី។
អ្នក​សង្ហា​ណាស់​។ មក​ចុះ។
បងប្រុស!
នៅទីនេះ។
ភ្ញាក់ឡើងបុរស!
យើងនឹងទៅពិធីជប់លៀង
បន្ទាប់ពីនេះ មែនទេ?
- ទេ។
- អ្វី?
- មក...
- ទេៗៗ ខ្ញុំគ្រាន់តែមកសម្រាប់រឿងនោះប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ បើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅ
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ខ្ញុំទៅលេងពួកគេទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនដែលខកខានមួយឡើយ។
- ពិតណាស់ ពួកគេទាំងអស់គ្នា...
- ខ្ញុំទៅរកទាំងអស់គ្នា...
អ្នកដែលខ្ញុំត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួម។
មែនហើយ ហើយអ្នកដែលអ្នកមិនមែនជា។
ផងដែរ។
កង! បាញ់!
- មក!
- ឆ្កួត!
អូយ! គោលដៅដ៏អស្ចារ្យ។
បងប្រុស!
- មក​!
- អស្ចារ្យ​ណាស់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងនាំយើងទៅពិធីជប់លៀងមែនទេ?
មិនមែនអ្នកទេ ទេ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំ ភើឡា អេលី
និងក្លារ៉ា។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
មើល៍ ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
អ្នកនាំយើងទៅពិធីជប់លៀង
ហើយខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ Klara ថាអ្នកបានចំណាយពេល
ពេញមួយហ្គេមដើម្បីមើលនាងទេ។
ដោយ​មាន​ទឹកមុខ​តូច​មួយ​នោះ​នៅ​លើ​មុខ​របស់​អ្នក
​បែប​នេះ។
- មិនអីទេ។
- ចា៎?
- មែនហើយ។
- មែនហើយ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​បាទ/ចាស៎។
យល់ព្រម។
ក្មេងស្រីៗ ចូលមក។ កាងនឹងនាំយើងទៅ។
ដោយវិធីនេះ វាគឺជាការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
- ទេ អ្នកនៅខាងមុខ។ អ្នកស្រវឹងឡាន។
- អីយ៉ា! ជប់លៀង! សួស្តី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពិធីជប់លៀង។
- សួស្តី កាង។
- ចាប់ផ្តើមវាហើយឬនៅ?
- សួស្តី ខេ។
- ល្បែងដ៏អស្ចារ្យ មែនទេ?
មែនហើយ មែនហើយ។
សំរាម​មួយ​ដុំ​មែន​លោក។
ទុកគាត់ចោលទៅ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់កំពុងនាំយើងទៅ។
ហើយខ្ញុំគ្មានស្ថានភាពដើរទេ។
មានការអ្វីទេ ក្តៅៗ? សុខសប្បាយជាទេ?
- អ្វីៗ​ល្អ​ទេ? ចា៎?
- ល្អ។
សួស្តី។ ជំរាបសួរ។
សួស្តី។
អ្នកពិតជាបានមកមែន។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យល់​ពី​រឿង​នោះ។
- អស្ចារ្យណាស់។
- មក​ៗ ចូល​មក។
អ្នកទាំងនោះគឺជាអ្នកដែលបានបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
មែនហើយ។
អញ្ចឹងតោះទៅ
រួចយើងទៅរកអ្វីផឹក។
អ្នកលេងបានល្អណាស់នៅក្នុងហ្គេម។
- អរគុណ។
- អ្នក​រក​បាន​គ្រាប់​បាល់​ដ៏​ល្អ​មួយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើវាជាអ្នកណា?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ក្លារ៉ា ពួកគេបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
- បទចម្រៀងរបស់អ្នក?
- ចា៎។
សូមអបអរសាទរ Kang។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក។
-តើយើងអាចនិយាយគ្នានៅកន្លែងផ្សេងបានទេ?
-បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​បន្តិច
​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
អញ្ចឹងហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែ
ចម្លែកបន្តិច អ្នកដឹងទេ?
- នោះជាការពិត។
- អេ!
ទេ ពិតមែន។ សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញមិត្តភាពរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់បំផ្លាញវាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើគំនូរនោះមកខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានទៅជាមួយម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅក្នុងគំនូរនោះ។
អ្វី?
អ៊ីហ្គលូ​នៅ​ខាង​ក្រោម​ឆ្វេង។
- មែនហើយ។
- ខ្ញុំបានធ្វើវា។
មែនហើយ ខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Jung។
អ្វី?
ចាំបន្តិចសិន? ឯងមានប្អូនប្រុសមែនទេ?
- មែនហើយ។
- ចាស់ជាងអ្នកមែនទេ?
គាត់អាយុប៉ុន្មានហើយ?
គាត់គួរតែមានអាយុ 21 ឆ្នាំឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានទៅដល់អាយុ 19 ឆ្នាំទេ។
នៅថ្ងៃនោះ អ៊ីហ្គលូបានដួលរលំមកលើខ្ញុំ
ហើយ Jung បានមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
គាត់តែងតែធ្វើដូច្នេះ។
មួយឆ្នាំក្រោយមក គាត់បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មួយ
ហើយ​លែង​អាច​លេង​បាល់ទាត់​បាន​ទៀត​ហើយ។
នោះជាក្តីស្រមៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំគួរតែបានជួយសង្គ្រោះគាត់
ដូចគាត់បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំដែរ។
ជុង?
- ជុង... បានធ្វើអត្តឃាត។
- ជុង!
ពេល​វា​ចប់​ទៅ
ខ្ញុំ​បាន​ស្តីបន្ទោស​ពិភពលោក​ទាំងមូល
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបន្ទោសខ្លួនឯងជាចម្បង។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទេដែលប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់!
អ្នកគួរតែបានឃើញគាត់។
ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់ វង្វេងខ្លាំងណាស់
ថាខ្ញុំត្រូវការជំនួយ
ពីគ្រូពេទ្យវិកលចរិតដើម្បីបន្តរស់នៅ។
អរគុណដល់នាង
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបគ្រប់គ្រងការភ័យស្លន់ស្លោរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានយកមកវិញនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​វិញ​ហើយ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនកំពុងសម្លឹង
មើលអតីតកាលជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ។
ច្បាស់។
ខ្ញុំ​បាន​រក​អ្នក​ហើយ។
មក​ចុះ ចូរ​យើង​និយាយ​គ្នា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ដើម្បី​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​កង។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវ
ប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថា អ្នកឆ្កួតហើយ។
ហើយយើងនឹងឃើញ
អ្នកណាចង់មកជិតអ្នកបន្ទាប់ពីនោះ។
គ្មានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ។
- អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
- មិនមានទេ។
អ្នកមិនលេបថ្នាំគ្រាប់ទេឬ?
តើអ្នកមិនបានចំណាយពេលច្រើនខែ
ដោយមិនបានចាកចេញពីផ្ទះរបស់អ្នកទេឬ?
មែនហើយ។
យល់ព្រម។ ដូច្នេះហើយ​ទើប
​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
- ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ។
- ទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមពិនិត្យមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នក។
- ក្មេងស្រីនេះ ក្មេងស្រីថ្មី...
- នេះ​ជា​អ្វី?
...នាងបានចាកចេញពីសាលាចាស់របស់នាង
ពីព្រោះនាងមិនយល់ពីអ្វីដែលនាងរៀននោះទេ។
បិទវា។
ឥឡូវនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងឃើញអ្នកយំ
ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
ទុកនាងចោល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះអ្នកមិនធ្វើចំពោះនាង
ដូចអ្នកធ្វើចំពោះមនុស្សទេ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
មើលក្មេងស្រីនេះ
ចុះ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់។
អ្វី?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់។
ហើយ... តើអ្នកណានឹងជឿអ្នក?
- ខ្ញុំក៏កំពុងប្រាប់ដែរ។
- ហើយខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំដែរ។
- ចាំបន្តិច
-- - ខ្ញុំក៏នឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដែរ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
- បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក?
- ចេញពីផ្ទះខ្ញុំទៅ យ៉ាណា។
ចេញទៅ។
- អរគុណ​បងប្អូន។
- អរគុណ។
ស្នាមថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ កង។
ដូច្នេះ ប្រាប់ខ្ញុំផង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរនៅថ្ងៃនេះ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះយូរមកហើយទេ។
ខ្ញុំ...
រីករាយ...
ហើយ... ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍សុភមង្គលនេះ...
ពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ។
មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ជារៀងរហូតគឺជាពេលវេលាដ៏យូរ។
ខ្ញុំដូចជាទេសភាពនេះ
ដែលស្រស់ស្អាតណាស់
ដោយមានព្រិលគ្របដណ្តប់លើអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ...លែងមានទៀតហើយ។
ឥឡូវនេះព្រិលមានពណ៌ប្រផេះ
ហើយ... មិនយូរប៉ុន្មានវានឹងរលាយបាត់ទៅ។
តើអ្នកគិតថា
ទេសភាពរបស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា
ពេលណាព្រិលរលាយបាត់
ហើយអាកាសធាតុល្អមកដល់?
- មក​ចុះ។
- ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
សង្ឃឹមថា...
ដូចជាមួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនោះដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរបាន។
- ពោរពេញដោយពណ៌ និងរបស់ថ្មីៗ។
- សូមអភ័យទោស "សង្ឃឹមថា"?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា "សង្ឃឹមថា"? ក្មេងស្រី...
វានឹងកើតឡើង មែនទេ?
ទោះបីជាវាយ៉ាងម៉េចក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងត្រូវរៀនស្រឡាញ់វា។
៤. រៀនស្រឡាញ់ខ្លួនឯង
-
ហេហេ។
ហេ! អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់!
ខ្ញុំចូលចិត្តសក់រួញរបស់អ្នក។
អរគុណ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងទៅមើលកុន។
ជាមួយអ្នកណា?
ជាមួយមិត្តម្នាក់។
- តើអ្នកមិនសួរខ្ញុំអ្វីទេឬ?
- អឺម ទេ។
- ទេ ទេ។
- អស្ចារ្យមែន។
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- ចា៎។ មិនអីទេ។
សុខសប្បាយជាទេ, K.
- អរគុណ។
- យល់ព្រម?
- លាហើយ។
វាជាមួយនេះ។ បន្តទៅមុខទៀត។
សូមអភ័យទោស។
កុំបារម្ភ...
គិតអំពីអ្វីដែលល្អ
ម៉ាក់អើយ របស់កូនឯងល្អជាង។
របស់អ្នកនឹងកាន់តែល្អថែមទៀត
នៅពេលដែលអ្នកមានវ័យដូចខ្ញុំ។
ចុះបើទៅហែលទឹកវិញ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- ទេ។ វាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។ ទេ ទេ។
តើយើងអាចមកឆ្នេរ
ហើយមិនហែលទឹកដោយរបៀបណា? វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
- មក​ចុះ។
- ម៉ាក់ ទឹក​នឹង​កក​ហើយ។
- អ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
- កុំគិតអំពីវា!
មក!
សម្លៀកបំពាក់របស់យើង! សម្លៀកបំពាក់របស់យើង!
មក! តោះ!
ត្រជាក់​ណាស់!
អ្នកណាធ្វើបែបនោះ? ម៉ាក់! ក្លារ៉ា!
ទេ វាត្រជាក់ណាស់!
ឡូយណាស់ ហើយយើងស្ទើរតែខកខានវា!
ហេ!
អ្វី?
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
ហេ!
អ្វី?
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
សូមស្វាគមន៍។
ចូលមក។
នេះ​ជា​រឿង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
មាន​អ្វី​ខុស?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកពាក់
របាំងមុខរបស់អ្នក "បាតកាង"។
មែនហើយ។
តើអ្នកនឹងលេងបទចម្រៀងទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ប្រាកដណាស់។
មួយ...
មុនពេលយើងជួបគ្នា...
ខ្ញុំបានសុបិនឃើញអ្នក។
មិនអីទេ។ មើលចុះ។
ខ្ញុំបានបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
ហើយអ្នកបានមកជិតពីក្រោយខ្ញុំ
ហើយ​ឱប​ខ្ញុំ។
- ហើយបន្ទាប់មក...
- ចូលចិត្តបែបនេះទេ?
វា​ដូច​ជា... បែប​នេះ។
មែនហើយ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានងាកមក...
ហើយបានខិតទៅជិតអ្នក។
ហើយមានអ្វីទៀតបានកើតឡើង?
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
បិទវាទៅ ប៉ុន្តែបិទវាឲ្យពិតប្រាកដ យល់ព្រមទេ?
- ចា៎?
- ចា៎។
ពិតជាមែន។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ ឥឡូវនេះ អ្នកអាចបើកវាបានហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
អូ!
ច្បាស់ណាស់
តើអ្នកចង់ឱ្យយើង
ទិញសំបុត្រទៅម៉ាឌ្រីដទេ?
ពិតមែន។ មែនហើយ ឡូយ។
លាហើយ កង។
ទេ អ្វីៗគឺល្អ។
សុំទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នកភ្ញាក់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មិនអាច​គេង​លក់​។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថា...
កាង ខ្ញុំមិនអាចទៅម៉ាឌ្រីដជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​រឿង​នោះ​ឬ​អត់​ទេ។
ចុះបើខ្ញុំបំផ្លាញដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នក ហើយ...
វាជាពេលវេលាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ច្បាស់។
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
អ្នកបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អប្រសើរ។
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំមិនទាន់ដល់ចំណុចនេះនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិចទៀត កាង។
ខ្ញុំត្រូវតែមិនអីទេជាមួយខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ថារឿងនេះមិនផ្លាស់ប្តូរ
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកទាល់តែសោះ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាសេចក្ដីស្រឡាញ់មិនអាចយកឈ្នះអ្វីៗទាំងអស់បានទេ។
វាមិនព្យាបាលជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត ឬការថប់បារម្ភ ឬ...
ប៉ុន្តែវាពិតជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំង
និងជួយខ្ញុំឱ្យបន្តទៅមុខទៀត។
ច្រើនណាស់ហើយ កាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
តើ Perla ចាកចេញនៅពេលណា?
ភែឡា ចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
- ថ្ងៃស្អែក។
- ចា៎។
តើអ្នកនឹងនឹកនាងទេ?
- មែនហើយ។
- អ៊ឺ។
- បន្តិច។
បន្តិចមែន តែយើងនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ
បន្ទាប់ពីបុណ្យណូអែល។
មែនហើយ។
ហើយ​អ្នក​នឹក​លោក Kang ដែរ​ទេ?
ដោយ Kang តើអ្នកកំពុងសំដៅ
ទៅលើអ្នកជំងឺសម្ងាត់របស់អ្នកមែនទេ?
- ខេ.
- អ្វី?
អញ្ចឹង ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ អ្នកធ្លាប់...
ចូលចិត្តស្តាប់កម្មវិធីរបស់គាត់ណាស់
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមិនដែលស្តាប់ទៀតទេ។
មែនហើយ។
ដូច្នេះ?
- «អញ្ចឹង»? ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ បិទមាត់ទៅ។
- ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ ខ្ញុំកំពុងបិទមាត់។
- ខ្ញុំនឹងមិនសួរសំណួរបន្ថែមទៀតទេ។ ខ្ញុំសន្យា។
- យល់ព្រម។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះ​ជា​ការ​តាម​សំឡេង​របស់​ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំឈ្មោះ កាង ជាដៃគូ
និងជាមិត្តរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងបន្ទាប់។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម
កម្មវិធីនេះនៅពេលដ៏លំបាកមួយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាផ្នែកមួយនៃការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ការនិយាយជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោតិចជាងមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបន្តលាក់ខ្លួន។
អ្វីៗទាំងអស់នោះបានផ្លាស់ប្តូរ
នៅថ្ងៃដែលអ្នកចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ Klara។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំយល់ពីអ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងគិតអំពីអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅលើឆាក។
ខ្ញុំនឹងមានទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
- នេះ​ឡូយ​ណាស់!
- ក្មេងស្រី!
- ទេ! ពួកគេកំពុងកាន់ដៃគ្នារួចហើយ។
- អ្វី?
ទេ! គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
តើខ្ញុំនឹងត្រូវហ៊ុំព័ទ្ធ
ដោយគូស្នេហ៍ឥឡូវនេះទេ?
អញ្ចឹង​បើ​ផែនការ​របស់ Klara
មិន​ដំណើរការ​ទេ នោះ​ទេ។
- ហា មើល​វា​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
- គ្រាន់តែ​លេង​សើច​ប៉ុណ្ណោះ។
តោះទៅ មែនទេ?
អឺ... ប្រុសៗ ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
- មកៗ មក!
- ទេៗ!
សួស្តី។
តើអ្នកអាចសម្រាកបន្តិចបានទេ?
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
យើង​រត់​ហើយ Hoodie។
ពេល​វា​ឈប់ យើង​នឹង​រត់​ភ្លាមៗ យល់ព្រម?
យើង​នឹង​ធ្វើ​វា​បាន។ សម្រាក​សិន។ អេលី វា​ជា​រឿង​កំប្លែង​មួយ។
តើស្បែកជើងមួយបាននិយាយអ្វីទៅកាន់ស្បែកជើងមួយទៀត?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
តើនោះជាស្នាមជើងរបស់អ្នក
ឬវាគ្រាន់តែជាចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
មក​ចុះ។
ឡូយណាស់ មែនទេ?
នេះហើយមិត្ត។ កុំបារម្ភអី។
មានអ្វី? មនុស្សម្ភៃនាក់?
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
ប្រហែលជាតិចជាងនេះ មិនអីទេ?
មក​ចុះ​លោក​អើយ!
តាមវិធីនោះ។
មក​ៗ មក​ៗ!
តោះទៅ!
សួស្តីពេលល្ងាច។
ខ្ញុំឈ្មោះ កង
ហើយយប់នេះជាលើកដំបូងដែល
ខ្ញុំបានសម្តែងបទចម្រៀងនេះ។
វាត្រូវបានគេហៅថា "K"។
ខ្ញុំស្រមៃឃើញអ្នកខុសគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាងតាមវិធីនេះ
ជាមួយនឹងពណ៌សក់ដ៏លេចធ្លោរបស់អ្នក
ហើយភ្នែកមានពណ៌ដូចសមុទ្រ
សុំទោស។ សុំទោស។
សូមអភ័យទោស។ សូមអភ័យទោស។
រដូវក្ដៅនឹងកន្លងផុតទៅ
យើងនឹងចាស់ទៅៗ
អ្នកនឹងជួបបុរសម្នាក់
គាត់នឹងសរសេរបទចម្រៀងល្អៗជាងនេះទៅទៀតសម្រាប់អ្នក
ហើយថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំ
វានឹងក្លាយជាការចងចាំដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ
ហើយអ្វីៗទាំងអស់ដែលនឹងនៅសេសសល់ពីសេចក្ដីស្រឡាញ់នេះ
តើ​មាន​សំឡេង​ខ្សឹប​ក្នុង​ត្រចៀក​របស់​អ្នក​ទេ
ប្រសិនបើបេះដូងរបស់អ្នកលោតញាប់
ហើយអ្នកមើលទៅចម្លែកនៅក្នុងកញ្ចក់
ទោះបីជាអ្នកមើលមិនឃើញអ្វីក៏ដោយ
ចូរតាមសំឡេងខ្ញុំ
គ្មានភាពងងឹតទេ
វាមិនអាចធ្វើឱ្យស្រាលបានទេ
ពីមុន ខ្ញុំគិតច្រើនអំពី
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំខកខាន។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
អ្វីដែលខ្ញុំនឹកបំផុតគឺខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានចំណាយពេល
៧៦ ថ្ងៃនៅខាងក្រៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
អ្វីៗទាំងអស់គឺខុសគ្នា។
សូមអរគុណដល់ក្រុមគ្រួសារដ៏ល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក
ដែលបានរំលឹកខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
ឱ្យទៅព្យាបាល ហើយ...
ហើយអរគុណចំពោះរឿងនោះ ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញ...
ខ្ញុំជាទេសភាពប្រភេទណា
ហើយខ្ញុំអាចជាទេសភាពប្រភេទណា។
ហើយអរគុណដល់មនុស្ស
ដែលបានចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
នរណាម្នាក់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃវា។
ហើយចំពោះសំឡេងរបស់អ្នក។
សម្រាប់ការលើកទឹកចិត្តខ្ញុំជានិច្ច
ហើយ... ជួយខ្ញុំ
ឱ្យរកឃើញកម្លាំងដើម្បីធ្វើជាខ្លួនឯងម្តងទៀត។
គំនូរទាំងនេះបង្ហាញពីរបៀបដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ពោរពេញដោយពណ៌។
របៀបដែលខ្ញុំបានរកឃើញសំឡេងរបស់ខ្ញុំ និង...
ហើយសម្រេចចិត្តធ្វើតាមវា។
៥. ធ្វើតាមសំឡេងរបស់អ្នក
៥. ធ្វើតាមសំឡេងរបស់ខ្ញុំ